Contract de schimb mobiliar
Încheiat astăzi 21.10.2019
II. Părțile contractante
1. Gigel Popescu, cetățean român, cu domiciliul în Municipiul București, Șos. Olteniței nr. 32, bl. A2, sc. C, et. 4, ap. 12, identificat cu CI seria AZ nr. 123456, eliberată de SPCEP Sector5 la data de 10.12.2012, valabilă până la data de 12.12.2020, cu CNP 299030405, în nume propriu, în calitate de vânzător,
2. George Ionescu, cetățean român, cu domiciliul în Municipiul București, Șos. Olteniței nr. 32, bl. A2, sc. C, et. 4, ap. 12, identificat cu CI seria AZ nr. 123456, eliberată de SPCEP Sector5 la data de 10.12.2012, valabilă până la data de 12.12.2020, cu CNP 299030405, în nume propriu, în calitate de cumpărător
au convenit să încheie prezentul contract cu următoarele clauze:
III. Obiectul contractului
2.1. Copermutantul prim dă în deplină proprietate copermutantului secund dreptul asupra următorului bun: autoturism Ford Mondeo, a cărui specificații sunt menționate în Anexa 1 a prezentului contract.
2.2. Bunul menționat este proprietatea copermutantului prim, dobândit prin contractul de vânzare-cumpărare, donație, schimb. etc., autentificat sub nr. 234/1993 la 12.10.2001 și transcris în registrul de transcripțiuni și inscripțiuni sub nr. 1432/2001 la 13.10.2001.
2.3. Evaluez acest apartament la suma de 10000 lei.
2.1. Copermutantul secund dă în deplină proprietate copermutantului prim dreptul asupra următorului bun: autoturism Volkswagen Golf, a cărui specificații sunt menționate în Anexa 1 a prezentului contract.
2.2. Bunul menționat este proprietatea copermutantului secund, dobândit prin contractul de vânzare-cumpărare, donație, schimb. etc., autentificat sub nr. 239/1993 la 12.11.2000 și transcris în registrul de transcripțiuni și inscripțiuni sub nr. 1232/2001 la 13.11.2000.
2.3. Evaluez acest apartament la suma de 10000 lei.
IV. Obligațiile părților
4.1. Copermutanții au obligația să predea reciproc bunurile ce fac obiectul prezentului contract de schimb.
4.2. Copermutanții au deplină proprietate asupra bunurilor după predarea-primirea lor.
V. Clauze finale
9.1. Acceptarea bunurilor se consideră efectuată, iar acestea trec, reciproc, în proprietatea părților, la data constatării stării lor tehnice, prin procesele verbale semnate de ambele părți.
9.2. Părțile garantează reciproc împotriva evicțiunii, cunosc situația juridică și de fapt a bunurilor mobile ce formează obiectul prezentului contract de schimb, ca fiind cea descrisă, susțin că nu sunt grevate de sarcini și declară că renunță la cercetarea registrelor de publicitate mobiliara.
9.3. Părțile se obligă să îndeplinească formalitățile necesare pentru înscrierea autoturismului în evidențele financiare și pentru înmatricularea în circulație a acestuia pe numele noului proprietar.
9.4. Taxele pentru autentificare, timbrul judiciar și onorariul notarial sunt în sarcina ambelor părți, în cote egale.
9.5. Prezentul contract a fost încheiat într-un număr de 5 exemplare, din care 3 astăzi, 21.10.2009 data semnării lui.

