V. Clauze finale
6.1. Părțile declară că prețul menționat mai sus este prețul real intervenit între ei, au luat cunoștință de dispozițiile art. 1303 Cod civil, art. 12 din Legea nr. 87/1994 privind combaterea evaziunii fiscale, precum și de prevederile art. 6 alin. 1 și 2 din Ordonanța Guvernului nr. 12/1998, potrivit cărora, în cazul în care printr-un act ascuns înțeleg să plătească un preț mai mare decat cel indicat, atât prezentul act autentic, cât și actul ascuns sunt lovite de nulitate și își asumă întreaga răspundere pentru cele declarate în conținutul prezentului contract ca fiind date reale.
6.2. Taxele și impozitele la stat sunt achitate la zi de vânzător, așa cum rezultă din certificatul nr. 145/2019 eliberat de Tribunalul Bucuresti, urmând ca astăzi, data autentificării contractului, să treacă asupra cumpărătorului, care suportă și taxa de timbru, timbrul judiciar și onorariul notarului public.
6.3. Cumpărătorul ce a cumpărat de la vânzător nuda proprietate asupra imobilului descris mai sus, cu prețul și în condițiile menționate se declară întrutotul de acord cu conținutul prezentului contract.
6.4. Prezentul contract a fost încheiat într-un număr de 5 exemplare, din care 3 astăzi, 21.10.2019 data semnării lui.

