CONTRACT DE DONAȚIE
Încheiat astăzi 21.12.2019
I. Părțile contractante
1. Gigel Popescu, cetățean român, cu domiciliul în Municipiul București, Șos. Olteniței nr. 32, bl. A2, sc. C, et. 4, ap. 12, identificat cu CI seria AZ nr. 123456, eliberată de SPCEP Sector5 la data de 10.12.2012, valabilă până la data de 12.12.2020, cu CNP 299030405, în nume propriu, în calitate de vânzător,
2. George Ionescu, cetățean român, cu domiciliul în Municipiul București, Șos. Olteniței nr. 32, bl. A2, sc. C, et. 4, ap. 12, identificat cu CI seria AZ nr. 123456, eliberată de SPCEP Sector5 la data de 10.12.2012, valabilă până la data de 12.12.2020, cu CNP 299030405, în nume propriu, în calitate de cumpărător
au convenit să încheie prezentul contract cu următoarele clauze:
II. Obiectul contractului
2.1. Donatorul donează donatarului dreptul de proprietate asupra imobilului situat în București, str. Dumitru Brătianu nr. 35, compus din 5 camere de locuit şi dependinţe, anexele gospodăreşti, curte etc., precum şi dreptul de proprietate asupra terenului aferent în suprafaţă de 500 mp.
2.2. Am dobândit acest imobil prin moștenire și mi-a revenit în baza sentinței civile nr. 234/1999, dată în Dosarul nr. 2342/1999 de Judecătoria București, transcrisă sub nr. 1118/203 de Judecatoria București.
III. Obligațiile părților
c) Eu, donatorul, declar că imobilul descris mai sus se află în întregime în proprietatea mea, nefiind înstrăinat sub nici o formă vreunei alte persoane până la data încheierii prezentului contract.
d) Eu, donatorul, declar de asemenea că imobilul nu a fost scos din circuitul civil prin trecere în proprietatea publică, nu este urmărit și sechestrat, nu face obiectul vreunui litigiu cu privire la dreptul de proprietate și este liber de orice sarcini și servituți, fiind în mod legal și continuu în proprietatea și posesia mea, de la data dobândirii și până în prezent și garantez pe donatar împotriva oricărei evicțiuni, potrivit art. 828 Cod civil.
e) Taxele și impozitele către stat, de orice natură asupra imobilului sunt în sarcina mea, donatorul, până astăzi, data autentificării prezentului contract, au fost achitate la zi, iar de la această dată trec asupra donatarului, care suportă taxele și onorariul notarului public, pentru autentificarea prezentului contract.
2.2. Noi, părțile, declarăm că transmisiunea deplinei proprietăți și a posesiei asupra obiectului menționat și descris mai sus se face astăzi, data autentificării prezentului contract, fără îndeplinirea altor formalități.
2.3. a) Eu donatarul, primesc cu recunoștință donația făcută de donator, privind obiectul menționat și descris mai sus.
b) Am luat cunoștință de situația juridică și de fapt a obiectului, ca fiind cea arătată mai sus de donator și declar ca am luat cunoștință de dispozițiile legale privind stabilirea dreptului de proprietate asupra terenului în baza titlului de proprietate și, totodată, că îl scutesc pe donator de cercetarea registrelor de publicitate imobiliară, înțelegând să dobândesc, în aceste condiții și pe riscul meu, ceea ce nu-l exonerează de răspundere pentru evicțiune.
2.4. Evaluăm donația la suma de 10000 lei, exclusiv în scopul stabilirii taxei de timbru.