CONTRACT DE SCHIMB IMOBILIAR
Încheiat astăzi 11.02.2011
I. Părțile contractante
1. Gigel Popescu, cetățean român, cu domiciliul în Municipiul București, Șos. Olteniței nr. 32, bl. A2, sc. C, et. 4, ap. 12, identificat cu CI seria AZ nr. 123456, eliberată de SPCEP Sector5 la data de 10.12.2012, valabilă până la data de 12.12.2020, cu CNP 299030405, în nume propriu, în calitate de vânzător,
2. George Ionescu, cetățean român, cu domiciliul în Municipiul București, Șos. Olteniței nr. 32, bl. A2, sc. C, et. 4, ap. 12, identificat cu CI seria AZ nr. 123456, eliberată de SPCEP Sector5 la data de 10.12.2012, valabilă până la data de 12.12.2020, cu CNP 299030405, în nume propriu, în calitate de cumpărător
au convenit să încheie prezentul contract cu următoarele clauze:
III. Obiectul contractului
2.1. Copermutantul prim dă în deplină proprietate copermutantului secund dreptul asupra apartamentului nr. 35, situat la etajul 6, scara A, blocul B32 din București, jud./sector 6, str. Eugen Ionescu, compus din 3 camere și dependințe, împreună cu dreptul de coproprietate asupra părților și dependințelor comune din imobil, care, prin natura și destinația lor, sunt în folosință comună a tuturor proprietarilor.
2.2. O dată cu proprietatea se transmite și dreptul de folosință asupra terenului aferent apartamentului în suprafață de 20 mp atribuit pe durata existenței construcției.
2.3. Evaluez acest apartament la suma de 100000 lei.
2.1. Copermutantul secund dă în deplină proprietate copermutantului prim dreptul asupra imobilului situat în București, str. Dumitru Brătianu nr. 35, compus din 5 camere de locuit şi dependinţe, anexele gospodăreşti, curte etc., precum şi dreptul de proprietate asupra terenului aferent în suprafaţă de 500 mp.
2.2. Am dobândit acest imobil prin cumpărare și mi-a revenit în baza sentinței civile nr. 234/1999, dată în Dosarul nr. 2342/1999 de Judecătoria București, transcrisă sub nr. 1118/203 de Judecatoria București.
2.3. Evaluez acest imobil la suma de 120000 lei.
IV. Obligațiile părților
4.1. Copermutanții au obligația să predea reciproc bunurile care fac obiectul prezentului contract.
4.2. Imobilul menționat mai sus este liber de orice sarcini, nu este scos din circuitul civil, prin trecere în proprietatea publică, fiind, în mod legal și continuu, în proprietatea și posesia copermutantului prim, de la data dobândirii și până în prezent.
4.3. Imobilul menționat mai sus este liber de orice sarcini, nu este scos din circuitul civil, prin trecere în proprietatea publică, fiind, în mod legal și continuu, în proprietatea și posesia copermutantului secund, de la data dobândirii și până în prezent.
V. Clauze finale
6.1. Impozitele și taxele aferente imobilelor sunt achitate, la zi, conform certificatelor nr. 123/2011 și nr. 124/2011, ambele eliberate de Tribunalul București, urmând ca de astăzi, 11.02.2011 data autentificării, să treacă în sarcina noilor proprietari.
6.2. Prezentul contract de schimb se face fără plata vreunei sulte între copermutanți.
6.3. Taxa de autentificare, timbrul judiciar și onorariul notarial sunt suportate de copermutanti, în părți egale.
6.4. Părțile declară, potrivit art. 45 alin. 3 din Legea nr. 36/1995, că vor îndeplini formalitățile necesare pentru efectuarea operațiunilor de publicitate imobiliară.
6.5. Prezentul contract a fost încheiat într-un număr de 4 exemplare, din care 3 astăzi, 11.02.2011 data semnării lui.